El Tren Infinito Hoy veremos el vagón del
origami.
He estado pensando bastante.
Me sorprendió, por no decir más, descubrir que
nuestra amiga Hazel es...
...un habitante.
Te recuerdo que tienes un límite de tiempo.
¿Tengo que dejar salir esto, sí?
Según lo que entendí, Hazel pondrá en peligro
cualquier vagón al que entre.
Como líder del Apex, tengo un grupo de
personas al que debo proteger.
Y ahora Hazel es parte de ese grupo.
No abandonamos a ningún Apex.
¿Qué?
Hazel, te quedas con nosotros.
No quiero ir con ustedes.
¿Qué?
No importa que seas un habitante del tren.
¡No voy a ir con ustedes!
Dijeron que los Apex debían ser valientes.
Pero, si eso es verdad...
...entonces, ¿por qué...
...me tienen miedo?
Hazel, yo...
¿Amelia?
Sabes cosas de mí que yo no.
Quiero ir contigo.
Quizás pueda aprender.
Es obvio que vendrás conmigo.
Pero no estoy de paseo en el tren.
Lo que hago aquí es mi trabajo.
Soy inventora, ingeniera, una mujer elegante.
Pero no soy tu niñera.
Grace y Simon tampoco lo eran.
Te prometo que cuidaré de mí misma.
Supongo que vale la pena estudiarte.
Retrocedan.
El pulso llegará en cualquier momento.
No es demasiado tarde para cambiar de opinión,
Hazel.
Buena suerte, Grace.
Por fin.
Las cosas vuelven a la normalidad.
Tú y yo.
Así es como debe ser.
Sin esa Hazel retrasándonos.
Basta, Simon.
No estoy de humor.
¿En serio?
Porque yo me siento fenomenal.
Por primera vez en mucho tiempo, todo está
bien en el mundo.
No tienes idea de lo que dices.
Hazel era nuestra amiga y tú la descartaste
como si nada.
Yo fui tu amigo primero.
¿Cuál es tu problema?
¿Qué?
¿Estoy...
...en casa?
¿Ah?
Oh...
Pero...
¿Qué?
¿Sabes qué, Shayna?
Tenías razón.
Chloe no debería sonreír hasta que sus papás
puedan arreglarle los dientes.
Sabía que estabas diciendo cosas, Chloe.
No seas tonta.
Yo nunca he sido tan tonta.
¿Qué está pasando?
¡Ay, no!
¡Grace!
¡Mírate!
Quería probar un nuevo look.
Hoy vendrá el embajador Morris a cenar.
Julie.
Molly.
Jacob.
Susan.
No tengo tiempo para esto.
Llévala al cine o algo.
Señora Monroe, haré que se divierta.
Siento informarles que su hija fue sorprendida con
un brazalete robado de Vladis.
Y parece que convenció a sus amiguitas de
hacer lo mismo.
Yo también lo siento, porque obviamente es un
error.
Papá, perdóname.
No digas nada.
Arreglaremos esto.
Es absurdo que crea que nuestra Grace necesita
robar.
A ella no le falta nada.
La educamos con valores, la orientamos...
Yo solo quería algo de atención.
Era un
desperdicio que estuvieras en el mundo real.
El tren te dio la oportunidad de ser
respetada.
Salmon, ¿tú estás haciendo esto?
Todo lo que necesitamos del vagón.
Creí que nunca vería al maquinista con mis
propios ojos.
Es perfecto.
Todo vuelve a tener sentido otra vez.
Esto...
no fue así.
¿Qué pasa?
No, no, no.
Yo lo vi antes de que llegaras.
Esto es falso.
¿O sea que mis recuerdos son reales y
cuando no te gustan son falsos?
Usas las mentiras de Amelia para engañarme.
Es una mentirosa, al igual que la gata.
Y al igual que tú.
¡Todo el mundo me miente!
¡Samantha!
¡No puedo pasar!
¡Samantha, ayúdame!
¡Regresa!
Tú...
tú me salvaste.
Sí, te salvé.
¡Samantha me abandonó!
Oye, este lugar asusta.
Pero ahora estás bien.
¿Cómo es que lo tienes tan alto?
Es que...
soy muy buena en el tren.
Lo dije, no es cierto.
¡Y el maquinista era enorme!
¡Grace lo vio!
¡Hasta tapaba el sol!
Y nos dio la oportunidad de salvar a
personas como tú.
Ya no tienes nada que temer.
El Apex permanece unido.
Sí, unido.
Me alegra saber que no fui el único
al que le mentiste.
¡No estaba mintiendo!
Nosotras no le diremos a Simon, ¿ok?
No tiene por qué saberlo.
No hay que dejar que vea el caparazón,
¿oíste?
Simon, es más complicado de lo que...
Nosotras no le diremos a Simon, ¿ok?
Solo intentaba entender que...
¡Si me dejas explicártelo!
Nosotras no le diremos a Simon, ¿ok?
¡Es que ibas a matarla!
¡Lo siento!
¿Está bien?
¿Eso quieres oír?
¿Acaso eso lo arreglaría?
¿O vamos a indagar en tus recuerdos más
dolorosos ahora?
Yo no quería que las cosas fueran así.
Lo que teníamos me gustaba, pero tú me
obligaste a esto.
Me traicionaste a Lapex y me traicionaste a
mí.